お願いします
拜托了
彼女をこの家に置かせてください
请让她留在你们家
てめえんちに置けや
带回你自己家去
無理です　これ許容できるの綾瀬さんちくらいしかないですから
不行的 恐怕只有绫濑同学家会收留她了
猫もいるし　別によくね
猫都有了 多一个也无所谓吧
そんなザコと一緒にすんじゃねえよ
别拿这种杂鱼和我相提并论
そいつはメシ食わねえだろうが
这家伙连饭都吃不了吧
大体　その男のほうはどうなってんだよ
话说那个男性模型去哪了
化学科室に戻った
回化学教室了
「花ちゃんが無事なら　心おきなく人体模型してられる」って
他说「只要小花没事 我就能安心地做人体模型」
その代わり　夜になったら学校抜け出してくるから
与之相对 他晚上要溜出学校
花ちゃんに会わせてほしいって
希望能和小花见面
おばさんの寛大な心に頼るしかないんす
我们只能仰仗阿姨您的宽大心胸了
おねしゃす
拜托了
ったく　人体模型のくせに　サカりやがって
真是的 区区人体模型还发情
近所迷惑にならねえようにイチャつけよな
调情的时候别给邻居添麻烦
それより　タマはどうした
说起来 蛋蛋如何了
それなんだけどさ
那玩意啊
あれ　クリスマスとかにつける飾りだって
那只是圣诞节用装饰
イカれてんな
真是疯了
動物が求愛行動のためにケツ光らせたりするアレじゃね
就和动物靠屁股发光来求偶一样吧
じゃあしょうがねえな
那就没办法了
いや　全然納得できないっす
不 我完全理解不了
メシにするから　机出せ
先吃饭吧 摆好桌子
オカルンも食べてくでしょ
超然仔也一起吃吧
はい　いただきます
好 不客气了
ウゼえ
烦死了
モモ　めっちゃすげえ力持ってたんだね
小桃 你的能力太厉害了
おばさんがモモに除霊任せた意味がわかったわ
难怪阿姨会让你去除灵
あとオカルンもさあ　ヤバくない　あの変身
还有超然仔 你的变身也不得了
超カッコいいわ
太酷了
オレも何か力使えたらなあ
我要是也有什么力量就好了
いや　そんな…
也没有…
ちょっと　机出すからどいて
让一下 我要摆桌子了
オレも手伝うよ
我来帮你
サンキュー　そっち持って
谢谢 你提着那边
了解です
明白
ちょっと　邪魔してるだけじゃん
喂 你这不只在碍事吗
モモ　ちょっと
小桃 别动
ホコリ取れた
头上有灰尘
ありがと
谢谢
もっと　ありがとちょうだい
再多说几句谢谢
いいから　そこどけ
行了 快让开
もっかい言ってくれたらどくわ
再说一遍我就让开
ぜってえ言わねえ
我才不说
自分が好きになった人だ
你是我心爱的女人
何がなんでも離さない
无论发生什么我都不会放手
今ここで　何もしなかったら　オレは一生後悔する
如果现在什么都不做 我一定会抱憾终身
綾瀬さん
绫濑同学
ホコリが
有灰尘
取れました　すいません
我拿掉了 对不起
ありがと
谢谢
どうした
你怎么了
ジブンは引かないって決めたんですよ
我决定不会再退缩了
断固として戦うって決めたんです
我要坚定地战斗到底
何と
和什么战斗
「あなただけ見つめてる」
「我只注视你一人」
注：「灌篮高手」ED1
「出会った日から　今でもずっと」
「从相遇的那天起 一直到现在」
「君が好きだと叫びたい」
「好想大声说喜欢你」
注：「灌篮高手」OP1
「明日を変えてみよう」
「试着去改变明天」
おい　アホども　邪魔だ
喂 傻子们 别碍事
騒ぐんじゃねえ
吵什么吵
ホコリが舞うだろがい
弄得到处都是灰尘
すいやせん
对不起
あとモモ　週末ジジの家泊まるんだから
还有小桃 周末你要住在小寺家
パンツとか用意しとけよ
记得提前准备好内裤
ちょっと　なんでそういうこと言うんだよ
喂 你在说些什么呢
綾瀬さん　ジジさんの家に　なんで
绫濑同学去小寺家里 为什么
言ってなかったっけ
我没说过吗
ジジの家が呪われてて　それを祓ってほしいって
小寺家被诅咒了 他想祓除诅咒
それでうちに来たんだよ
所以才来了我们家
それ　綾瀬さんとジジさんだけで行くつもりだったんですか
难道绫濑同学打算和小寺两个人去吗
んなわけないじゃん　オカルン誘うつもりだったよ
怎么可能 我打算把你也叫上
ウチ一人じゃ不安だしさ
我一个人心里也没底
だったら　さっさとやっちゃいましょう
那就赶快行动吧
さっさと解決して　さっさとジジさんに帰ってもらいましょう
早点解决 早点让小寺回家
サンキュ
谢谢
どした　どした
你这是怎么了
ヤバ　夜の学校　超怖い
好吓人 晚上的学校太恐怖了
勝手に入るのヤバくない
擅闯进来不太好吧
大丈夫だって　コックリさんやるだけだし
没事啦 不就玩玩笔仙游戏嘛
俺　動画撮るわ
我来拍视频
ちょっと待って　何か聞こえない
等等 你们有听到什么吗
やめてよ　そういうの
别这样
ウソ　マジ
不会吧 真的假的
ヤダヤダ
不要啊
ホント　ヤダ
真别吓我了
邪魔だ　どけ
别挡我路 让开
神越市站
待ってろ　花
等着我 花
今会いに行くからな
我现在就去见你
花
来ないね
还没来
もうかれこれ４時だぜ
都快四点了
大丈夫　あいつが来るまで一緒に待ってるよ
没关系 我陪你等到他来为止
きっと来るからさ
一定会来的
大丈夫
别担心
すまん　花　遅くなった
抱歉 花 我来迟了
太郎
大好き
最喜欢你了
ヤベ　寝ちゃってた
不好 我睡着了
って　おい　来たなら来たで起こしてよ
喂 你来了倒是叫醒我啊
ありがとうございます　モモさん
谢谢你 桃小姐
彼女と一緒に待ってくれてたんですね
多谢你陪她一起等我
今日はいろいろあって遅くなりましたが
今天遇到些麻烦所以来迟了
明日からはちゃんと２時に来ます
明天两点我会准时到的
毎日来るつもりかよ
你还打算每天来是吧
禁止入内　小寺的房间
チクショウ　今日も寝れないじゃんよ
该死 今天也没睡着
あいつのせいで
都怪它
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
諦めの悪い輩
不死心的家伙们
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你们一拥而上也不是我的对手
くわばらくわばらくわばら
挣扎吧 祈祷吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不会沉默 不曾退却
押し通す我儘
将任性贯彻到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
碍事的闪一边去 我就是另一个你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
贞子 伽椰子纷纷现身 黄泉之国的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈祷到了四点四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便会降临 大闹一场
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是听到呼唤 就说明轮到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
进来了 进来了 进来了 进来了 进来了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拼命爬出来时雾气已然散开
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某种力量
背中に今羽が生えたならば
如果背后能立刻长出翅膀
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
懐かしい暖かさ
分别许久的温暖感觉
足元に今花が咲いたならば
如果脚下能立刻开满花朵
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
何度だって生きる
无论多少次我都会活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼睑下或是耳朵里
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在内心深处停驻的旋律 节奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
出发 前往诅咒之家
と　見せかけ
不像是这张
こっちだ
是这张
ノオオオオ
オ　イエ
不
哦 漂亮
オカルン　ババ抜きマジ弱じゃね
超然仔 你抽鬼牌也太菜了
性格が悪いんですよ　あなたたちは
你们玩得太阴险了
ウブなんじゃね　ウブ
是你太单纯了吧
ウブなオカルン　プライスレス
单纯的超然仔 好可爱
もうやらないっ
我不玩了
ヤダもう　冗談じゃん　冗談
别这样啦 开玩笑而已
オカルン　駄菓子あげるよ　元気出しな
超然仔 请你吃零食 打起精神来吧
うわ　超懐かしい
哇 超怀念的
これ好き
我喜欢这个
たくさん買ってきたから　モモも食べて
我买了好多 小桃也来吃吧
そういや　あそこの駄菓子屋まだあんの感動したわ
对了 那家零食铺还开着 我好感动
あそこのおばあちゃん　ずっと変わんないもんね
店里的老奶奶也一直没变呢
「はい　お釣り50万円」
「接着 找你50万日元」
ってまだやってたよ
她还会开这玩笑
超感動しまクリィミーマミ
我真是感动死了
ヤングドーナツじゃん
なんかイヤだ
这不是甜甜圈球吗
感觉好讨厌
こんなこと思って
每次这样想
ジブンの器の小ささにうんざりする
我都会为自己的狭隘心胸感到厌烦
でも　この気持ちはどうしようもないんだ
但我又无法消解这份感情
なんとか気を紛らわせないと
得想办法转换心情
金タマを取り戻すことに集中するんだ
还是专注于取回蛋蛋吧
金タマ…
蛋蛋…
オカルン　どうした
超然仔 你怎么了
金タマ
蛋蛋
オカルン　タマのこと考えすぎ
超然仔想蛋蛋想疯了
いや　違うんです　これは…
没有 我这是…
ねえ　前から気になってたんだけどさ
我之前就很好奇
いつから下ネタはやってんの
什么时候开始流行讲黄段子的
違う違う　いろいろ事情があんのよ
不是啦 有很多原因
じゃあ　オレは違うやつはやらすわ
那就来流行点别的
股間節
髋关节
いや　はやってねえのよ　下ネタ
都说了不流行黄段子
バモラー
冲啊
注：葡萄牙语「Vamo la」，碳酸饮料DEKAVITA C的广告词
それ　カズのやつ
那是Kazu的台词
注：Kazu指出演广告的三浦知良
情けない　情けないぞ　健
丢脸 太丢脸了 健
でも　このままじゃジブンの心がもたない
可再这样下去我要撑不住了
綾瀬さんの興味の主導権を奪うしかない
必须夺回绫濑同学兴趣的主导权
ツチノコの話を今からします
我要开始聊土龙的话题了
ちょ待っ　ちょ待っ
等等 等等
ツチノコ？聞きたい
土龙？我想听
UMAは空想の生き物なんかじゃありません
UMA可不是幻想生物
実際約100年前まではゴリラだってUMAだったんです
实际上大约100年前连大猩猩都被划作UMA
そして　ジブンはツチノコこそ　次のゴリラとなるUMAだと見ています
并且我认为土龙正是UMA界的下一个大猩猩
真实存在!!UMA
霍加狓
矛尾鱼
捕蝇草
克拉肯
大猩猩
欧巴宾海蝎
科莫多龙
神秘至极！在1901被正式发现之前，被当作「非洲的独角兽」，其有着马一样的身体，
腿上有斑马一样的条纹，脸长得像长颈鹿！其隐居于非洲密林，想一睹真容极为困难。
这种鱼曾被认为已于6500万年前灭绝，但1938年在南非发现了存活的个体。其有着
古代鱼特征的身姿简直是活化石！矛尾鱼的发现是理解进化过程的关键。
捕蝇草也曾是UMA之一！该植物于18世纪在美国的沼泽地里被发现，因其有着能捕捉
动物并消化的惊人能力而闻名。
传说中所记述的海怪正是克拉肯！随着科研人员深海调查的推进，确认了其存在并命名为
大王乌贼。此外，萨克森极乐鸟是生活在巴布亚新几内亚的热带雨林中的非常美丽的鸟。
其特征是首饰般的饰羽。
大猩猩也曾是未确认动物(UMA)！直到19世纪，大猩猩是否存在都是谜团。相传
它是深藏于密林深处的巨大人型生物，只有相关目击情报与传闻。从公元前5世纪
起就流传着它的存在。然而，在1847年美国传教士托马斯·萨维奇带回了大猩猩
的骨头，科学地证明了其存在。这是UMA研究中的重大转机，大猩猩也脱离UMA
被正式认作动物。据说以前有人误以为大猩猩是人类而尝试与之对话……
欧巴宾海蝎是生活于寒武纪的非常奇妙的生物！20世纪初发现化石，有着奇妙的
外观『五只眼和长长的附肢』，当时认定为UMA。
最后是科莫多龙！正如其名，它是能在外观上让人联想到恐龙的蜥蜴。这生活在
印度尼西亚科莫多岛上的巨大蜥蜴，曾是恐龙传说的由来。1910年被正式发现，
它能感知到4千米外猎物的气息，奔跑时速20公里的恐怖身姿和惊人的狩猎能力，
让它作为UMA留下了一笔浓厚的神秘色彩。
头 两边宽 呈扁平的三角形
动作迅捷 跳跃高度能达2米
脖子 中间纤细
身长 30-80cm
身体 有啤酒瓶那么粗
尾巴 像老鼠一样细
颜色 黑褐色、灰色
特辑 土龙的真身
自古便流传于传说和民间故事中的土龙。
这次，我们收到了东京都内M市近郊目击土龙的证言。
土龙的存在自古就在日本代代相传。某N县出土的绳文
时代陶器壶边饰中描绘了土龙，飞鸟时代的文献中也记
录了土龙。江户时代则有更多的目击报告
近年来流传着捕获土龙就能获取巨额奖金的传闻，一时
间举国陷入了探寻土龙热潮。据本刊读者来信，现在仍
有很多探险家在山中来回探寻土龙。由于看见土龙会让
人患病并死于高烧，因此探寻过程中应当小心。另一方
面，它作为地区故事和祭典的一部分而被传承，它神秘
的存在至今也持续牵动着人们的心。
特征
根据过去的目击情报来列举其特征。身长约30cm到80cm。
与蛇相比，身体中间部分膨大，总的来说体色以黑褐色之类的
黑色为主。还有着高约2米的跳跃力。由于基本是单独行动，
所以不容易被人发现。
有人曾培育过土龙！
现在将要介绍过去土龙和日本军方相关的惊人故事。关于土龙
的存在，一个耐人寻味的事实是，战时日本军方的科研人员曾
捕获土龙，并出于研究目的而对其进行培育。这是日本军方所
推进的秘密研究的一环，旨在探明其生态与特性。现在相关记
录已散失。
目击证言
H.12.8 K.T提供 放学后在杂木丛发现它了。
H.10.4 H.M 抓虫时发现的。
S.48.?? 被猴子追的时候看到的。嘴里是红的。
S.8 H.Y. 从神社的地板下听到了鼾声。
土龙的绳文时代陶器
そういえば　うちの村には大蛇伝説があるよ
这么说来 我们村里就有大蛇传说
200年歴史があるって神社が大蛇を祭ってるらしくて
据说那有着200年历史的神社祭祀着大蛇
ツチノコ神社って呼ばれてるよ
人们叫它土龙神社
行ってみよ　その神社　ツチノコの大蛇見たい
我想去那个神社 想看土龙版大蛇
ったく　しゃあねえな　オレから離れるなよ
真拿你没办法 别离我太远哦
マズい　主導権が…
不好 主导权…
カッパのミイラ
河童木乃伊
河童起源于奈良时代
を祭ってる神社もありますから
有座神社在祭祀着它
UMAを祭る神社自体はそんな珍しくないです
祭祀UMA的神社也算不上稀奇
どうだ　UMA神社説返し
如何 我的UMA神社说还击
マジかよ　超ヤバくねそれ
真的吗 这可不得了
巨大食人蚯蚓
蒙古死亡沙虫
潜入!!地底人的集会!!
地球空洞说
UFO与地底人
地底王国雅戈泰
じゃあ　カッパいるってことじゃん
也就是说河童真的存在
待って　じゃあネッシーは
等等 那尼斯湖水怪呢
写真とかあんじゃん
还有照片啊
オレはいると思ってんのよ　見たいから
我想见它 所以相信它存在
ネッシーの写真は「外科医の写真」と呼ばれていて
尼斯湖水怪的照片也被称作「外科医生的照片」
あれはフェイクだということがわかってますが　ジブンは最近この目で見ました
虽然知道那是假的 但我最近亲眼看见它了
マジで　オレも見たい
真的吗 我也想看
あれ　そういえば初めてだ
咦 说起来这还是第一次
やっぱ　ホントにいるんだ
果然真的存在
綾瀬さん以外でこんなにしゃべれる人
我居然能和绫濑同学以外的人聊这么多
てか　こういう話初めてで
我还是第一次聊这些话题
楽しい
好开心
オカルン　すげえぜ　なんでも知ってんじゃん
超然仔好厉害 你怎么什么都知道
友人としてマジ尊敬しちゃう
作为朋友 我真的好佩服你
友人？
朋友？
違うの　超ショック
不是吗 超受打击的
吸収
吸收
だって　モモの友達でしょ
你是小桃的朋友对吧
だったら　オレも友達に入れてよ
那就把我也当朋友吧
すいません　ジブン不器用なんで
抱歉 我这个人比较笨拙
それ言うなって言ってんだろ
叫你别说那句话的
何それ　なんで
什么意思 为什么
ジジは知らなくていいんだよ
小寺你没必要知道啦
モモまでオレを仲間外れにすんの
连小桃都要排挤我吗
なんでもっとイヤな人じゃないんだろ
为什么他偏偏人这么好呢
なんだよ　教えてよ
是什么 告诉我嘛
こんないい人じゃ　ジブンは…
他人这么好 我不就…
ちょい
看啊
大蛇温泉观光导览图
馒头
特产
荞麦面
ちょっと　温泉地じゃないっすか
简直是温泉胜地啊
親父の仕事の関係でね
都是我老爹的工作需求
お父さん　先生じゃなかったっけ
我记得你爸爸是老师吧
咖啡
近くの大学で火山の研究しててさ
他在附近的大学研究火山
それで　オレらも越してきた感じ
所以我们才搬家来这边
馒头
温泉馒头
特产
火山って　噴火とか大丈夫なの
你们不怕火山喷发吗
打靶
200年くらい前に噴火したって記録が残ってるみたいだけど
有记录说200年前似乎喷发过一次
そっからずっと落ち着いてるみたい
那之后好像就没有再活动过了
打靶
馒头
温泉馒头
特产
チュパチュパ
出发出发
まさかこれ…
难道要爬…
聞きたくない
我不想听
チュパチュパ
爬呀爬呀
こっちこっちー
这边这边
どう　モモ　何か変なオーラとか見える
怎么样 小桃 能看出什么异常吗
あんた　どんだけ体力あんだよ
你力气用不完的吗
見えない　なんにも見えない
不行 什么都看不出来
てか　めっちゃ普通
不如说超普通的
マジ　霊媒師の人たちみんなヤバいって言ってたのに
不会吧 灵媒师们都说这房子很危险呢
てか　まず休みたい　ノド渇いた
让我休息下吧 口渴了
ちょ　ホントに何も見えない
等下 你真的什么都没看见吗
ホントにホント
你没骗我吧
千真万确
待ってください　綾瀬さん
等等我 绫濑同学
オカルンも早く来て
超然仔也快过来
はい
好
どうですか　綾瀬さん
怎么样 绫濑同学
変なオーラとか見えます
发现什么异常了吗
テレビが勝手についた
电视自己打开了
ウチナンデス
是我开的
なんだ　ビックリした
什么嘛 吓死我了
なんでいきなりテレビつけるんですか
为什么要突然把电视打开啊
だってヒマなんだもん
太无聊了嘛
なんもいないし
这里什么都没有
オレのこと疑ってんの
你在怀疑我吗
違うって
不是啦
霊媒師が来た時はヤバいって言ってたんでしょ
之前的灵媒师都说这里很危险
ウチの予想だけどさ　今　幽霊ちゃん隠れてんじゃね
虽然只是推测 现在小幽灵怕是藏起来了吧
ターボババアの時もそうだったけど
高速婆婆那时候也是这样
霊の力が弱いとこっちも気付きづらくてさ
鬼魂的力量太弱 我也会很难察觉到
まんまと隠れられちゃうんだよね
它们很容易就藏起来了
つまりはさあ…
也就是说…
楽勝っぽくね
我能轻松拿下
カッコいい
好帅
モモ様　肩をおもみしやす
小桃大人 我来为您揉肩
ちょっ…
等等…
苦しゅうないぞ
不错
ああ　ジュースが飲みたいのう　甘いやつ
想喝果汁了 甜甜的果汁
大至急ご用意いたしやす
马上为您准备
さわっ　かたっ
你摸了她的肩膀
とりあえずひと休みしよ
总之先休息一会
オカルンも座りな
超然仔也坐吧
霊なんてどうせ夜になったらシレっと出てくんだから
反正鬼魂到了晚上就会自己冒出来的
休める時に休んどこ
能休息时就好好休息吧
はい
好
というわけで　温泉街行ってきます
就是这样 我去趟温泉街
もしかして温泉行きたいから幽霊いないって言いました
你不会是想去泡温泉才说没有幽灵的吧
違うよ　ホントにいないの
不是啦 真的没有
んじゃ　ジジと仲よくやってくだせえ
你就和小寺好好相处吧
ホントに行くんですか
你真的要去吗
霊が出てきたらどうするんです
要是鬼魂出现了怎么办
大丈夫　夕方には帰ってくるから
没关系 傍晚我会回来的
いってきます
我走啦
ちょ　綾瀬さん
等下 绫濑同学
モモ様　甘いジュースを持ってきました
小桃大人 甜甜果汁来了
あれ
人呢
綾瀬さん　温泉街に行っちゃいました
绫濑同学 跑去温泉街了
マジ　オレも一緒に行きたかった
什么 我也想一起去
サッカーやる
踢足球不
一回トラップして
先把球停住
そうそう
就那样
うまい　うまい
停得不错
そのままこっち蹴ってみ
然后试着往我这踢
ボールの真横に軸足出して　インサイドでこっちに蹴って
把轴心脚放在球边 用内侧把球踢过来
すいません
对不起
オッケー　オッケー
没事啦
すいません
对不起
カッコ悪い　綾瀬さんがいなくてよかった
太丢人了 还好绫濑同学不在
でも　ここで練習しとけば
不过只要我现在好好练习
いざという時綾瀬さんに見せられるかも
说不定能有机会露一手给绫濑同学看
すごいじゃんオカルン　カッコいい
挺厉害的嘛超然仔 好帅
ヘイヘイ　オカルン
嘿 超然仔
すいません
对不起
モモのこと好き
你喜欢小桃吗
２人とも仲よくしてるかな
他们俩有好好相处吗
オカルンは初めての男友達だから
毕竟是超然仔第一个男性朋友
ウチなんかいたら邪魔だろうし
我在的话反而打扰他们了
よかったね　オカルン
太好了呢 超然仔
モモ　カワイイもんね
小桃 很可爱吧
ジブンは綾瀬さんが初めての友達で
绫濑同学是我交到的第一个朋友
ヘイ　パス
嘿 传球
尊敬してますし　大切な人です
我很尊敬她 她是我很重要的人
ナイスパス
好球
へえ　大切な人ね
是吗 很重要的人啊
尊敬なんだね
你还很尊敬她
オレはモモの顔も性格も　めっちゃ好き
小桃不管是长相还是性格 我都超喜欢
ジブンだって
我也是
尊敬って言ったじゃん
你不是说尊敬她吗
プラス　尊敬ってことですよ
尊敬当然也包括在内
ズルくね　それ
这太狡猾了
じゃあ　オレそれプラスモモの目好き
那我还喜欢小桃的眼睛
はい　オレの勝ち
好 是我赢了
じゃあ　ジブンは　それプラス口好きです
那我还喜欢她的嘴
はい　ジブンの勝ち
好 是我赢了
はいダメ　それダメ
这个不行 不算
ダメとかなし
不能不算
オレが顔好きって初め言ったから　オカルンのなし
我先说过喜欢她的长相了 所以你说的不算
だったら　ジジさんの目好きっていうのもダメです
既然如此 你刚刚说的喜欢眼睛也一样不算
オレは　いいの
我说的就算
オレ　モモの幼なじみ
我可是小桃的青梅竹马
はい　勝ち
好 我赢
勝ち
我赢
何が　適当に勝ちって言っちゃダメだから
什么 你可不能瞎说自己赢了
これは…
这个…
はい　すいません
抱歉 我不该
何
什么
なんかのぼせてきた　出るべ
泡得头有点晕了 出去吧
露天のわりに壁が高くて
一个露天温泉却修这么高的墙
景色見れなかったのが残念だったかなあ
看不到周围的风景真可惜
先客がいましたか
原来已经有人了
こりゃまた　べっぴんさんじゃないか
还是一位年轻貌美的小姑娘
ちょ　何
你们干嘛
しつこいぜ　オカルン
你真缠人啊 超然仔
でもガッツは認めるよ
但我认同你的毅力了
まだまだ　諦めませんから
还没完 我不会放弃的
ヘイ　友情握手しようぜ
算了 来个友好的握手吧
いい　でしょう
好吧
もらった　おらあ
得手啦
このクソだらあ
你这卑鄙小人
こんなズルいの綾瀬さんは絶対嫌いですから
你这样耍赖 肯定会被绫濑同学讨厌的
負けを認めなさい　オカルン君
快认输吧 超然仔
ヤダ　諦めてたまるか
不要 我死也不认输
オカルン君
超然仔
ジジさんストップ　あれ見てください
小寺暂停 你看那边
何が
看什么
あれです　あれ
就是那边
あそこ　おかしくないですか
你不觉得哪里不对劲吗
玄関の隣　あんなとこに部屋なんかなかったですよね
玄关旁边应该没有房间吧
お嬢ちゃん　若いのに一人で混浴
小姑娘 这么年轻敢一个人来泡混浴啊
男女共用 当心地滑
いや　読めねえわ
那谁看得清啊
熱い
好烫
こりゃビールがうまいわ
要是有啤酒就爽了
いいねえ
舒服了
極楽
太棒了
全然気付かなかった
我完全没注意到
確かに　外から見たら出っ張ってたのに
的确 从外面看这里是凸出去的
ここに何かないとおかしいね
这里一定有猫腻
空洞ですよ
里面是空的
ヤバい　どうしよう
糟糕 怎么办
今すぐ出たいのに　あの人たちが邪魔で出にくい
真想马上出去 这些人却在这挡着
いかん　早く出ないと
不好 得快点出去
頭がボーっとしてきた
头越来越晕了
壊してみよっか
砸开看看吧
いいんですか
不要紧吗
ヤバいよ　貸家だし
当然要紧 这房子是租的
でもやんなきゃでしょ
但不得不做
何か原因があるはずなんだ
一定有什么原因
両親がああなった原因が
害我父母变成那样的原因
お姉ちゃん　ワニって知ってる
小姑娘 你知道鳄鱼吗
ワニってあのトカゲみたいなやつですか
是说那种长得像蜥蜴的动物吗
違う違う
不对不对
混浴の温泉によく出没して　女の人の裸を狙ってくるヤツらのことさ
我是说经常出现在混浴温泉 专门偷窥女人裸体的人
この人数　ウチの超能力で相手にできる
这么多人 我的超能力对付得了吗
狼の群れはリーダーをたたけば　散り散りになるって聞いたことあるけど
听说只要干掉狼群领袖 它们就会散去
ヤバい
糟糕
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：夏夏子  飞鱼  Dokupe  黒岩涙香　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
割り切る前に黙った
下定决心前先闭上嘴巴
傷つく前に笑った
被人伤害前先放声大笑
頷く前に地団駄
点头同意前先悔恨跺脚
流される前に辞めたんだ
随波逐流前先转身逃离
お守りみたいな
将这些如护身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通点
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休时的举止也罢
知りたい欲求ぶらさがって
都是脑中求知欲作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找寻
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全沦陷于这前所未有的感觉
人類なんだしー　自由自在のはずが
人类啊  本就该自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
却要装作聪明世故  实属没劲
心肺専用　動悸が加速する
心肺专用  心跳逐渐加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
规则是用来宣告终结的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用尽浑身解数表演就这水平？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的温柔可无法超越
見栄張ってんじゃない？
不过是在装模做样吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作点 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演绎这场感情战
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到无力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
尽管只对你做好了心理准备  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠参拜退治恶鬼
お大事に対談だ　ランバダ
这是重要的对谈  黏巴达
怠惰だ countdown
怠惰 countdown